Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 21]
Haipeng,
laufen!
Jetzt!
Haipeng, lauf.
Haipeng,
laufen!
Laufen!
Haipeng,
laufen!
Lauf nicht. Komm runter.
Komm zurück!
Bleiben Sie stehen.
Geh ans Telefon!
Er sagt nie etwas Unnötiges.
[Duozai]
[Jüngste]
[Kontakte]
[Onkel]
Hallo, Onkel.
Duozai,
den ich Ihnen letztes Mal vorgestellt habe,
ist er bei dir angekommen?
NEIN.
Sie sagten, er würde gestern kommen.
Ich habe den ganzen Tag gewartet, aber niemand ist aufgetaucht.
Okay, ich verstehe.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, Onkel.
Ich muss jetzt gehen.
Ich werde ihn kontaktieren.
Tragen Sie eins rüber und stapeln Sie es.
Müssen Sie sie nicht nach oben bringen?
Keine Notwendigkeit.
Danke.
Danke, Chef.
Lass uns gehen.
Kannst du kochen?
NEIN.
Lassen Sie es mich Ihnen zeigen.
Keine Notwendigkeit.
Duozai.
Du musst mir jetzt zuhören.
Nur so können wir lebend herauskommen.
Was machst du?
Dein Platz ist klein,
aber es hat alles.
Warum erzählst du mir nicht
Was macht den Geburtsort von
Was macht die Ancestral Hall-Stempel so besonders?
Diese billigen Medikamente
kann überall gemacht werden.
Aber meine Sachen
muss auf die jeweilige Zeit abgestimmt sein,
Standort,
und Rohstoffe.
Nanzhou ist eine Küstenstadt.
Es ist windig,
aber es regnet nicht viel.
Es ist also trockener als in anderen Städten.
Ihr Xinji ist feuchter.
Ich verstehe.
Das Verhältnis der Zutaten in meinem Zeug
ist jedes Mal anders.
Es geht darum, den Kunden
jedes Mal ein anderes Erlebnis.
Natürlich, Meth hinzufügen
erhöht die Kosten.
Deshalb meine Briefmarken
sind die teuersten auf dem Markt.
Ich mache nie billige Sachen.
Ich stimme zu.
Viele Menschen
sind bereit, für Qualität zu zahlen.
Wann kommen meine Materialien an?
Beenden Sie den Chat.
Verfolgen Sie die Materialien von Herrn Mou.
Okay.
Vor heute Abend,
Ich muss etwas Beeindruckendes sehen.
Hallo.
Können Sie mir helfen, jemanden zu finden?
Ma Duozai.
Sicher.
Er ist gestern in eine Kutsche gestiegen,
der Morgenflug nach Ningcheng.
Er ist doch in den Bus eingestiegen, oder?
Das System zeigt an, dass
er bereits in den Bus eingestiegen ist.
Könnten Sie bitte
die Überwachungsaufnahmen für mich überprüfen?
Sicherlich.
[Abflughalle 1 Südseite]
Bevor Duozai in den Bus stieg
er zeigte keine Anzeichen von Unwohlsein.
Aber nachdem Vieräuglein Hao erschien
und gab Duozai eine Tasse unbekannter Flüssigkeit,
Duozai schien schläfriger zu sein.
Und nach der Ankunft an der Raststätte,
keiner von beiden wurde je wieder gesehen.
Es sieht nicht so aus, als wäre ihm im Auto schlecht gewesen.
Das stimmt.
Es ist keine Reisekrankheit.
Wenn es Reisekrankheit wäre,
könnte er nicht nicht stehen.
Es ist eindeutig der Plan von Vieraugen-Hao.
Er betäubte ihn und nahm ihn mit.
Wohin hat er ihn gebracht?
Er wurde nach Mou Sen zurückgebracht.
Woher weißt du das?
Nur eine Vermutung.
Hast du Duozai gesucht?
Haben Sie ihn gebeten, als Informant zu fungieren?
Ich habe es nicht getan.
Auf keinen Fall.
Sie müssen Duozai gezwungen haben
, Informant zu werden.
Das wollten Sie schon immer tun.
Ich habe es nicht getan.
Zhi'an.
Wenn Yipeng sagt, dass er es nicht getan hat, dann hat er es nicht getan.
Wenn wir...
Er kam zu mir.
Willst du Mou Sen nicht fangen?
Natürlich möchte ich,
aber nicht jetzt.
Wir haben einen umfassenden Plan.
Okay.
Ich habe dir geholfen, Mou Sen herauszulocken.
Jetzt tust du mir einen Gefallen.
Was werden Sie tun?
Helfen Sie mir, an Mou Sens Seite zurückzukehren.
Ich weiß, was Sie vorhaben.
Aber es ist zu gefährlich.
Das ist meine eigene Sache.
Mou Sen braucht mich
um ein Konto bei Platinum Road zu erhalten.
Er braucht mich.
Ich weiß.
Aber Sie gehen ein zu großes Risiko ein. Nein.
Bußgeld.
Wenn du mir nicht hilfst,
Ich werde meinen eigenen Weg finden.
Warte, Duozai.
Es sei denn...
Außer was?
Es sei denn, Mou Sen kontaktiert Sie zuerst.
Wird er mich tatsächlich kontaktieren?
Ich weiß nicht,
aber Sie können ihn nicht zuerst kontaktieren.
Ich habe dir gesagt, dass es zu gefährlich ist.
Wenn er mich zuerst kontaktiert,
das ist mein Schicksal.
Akzeptierst du dein Schicksal?
Es gibt Schicksale,
denen wir uns nicht ergeben dürfen,
andere müssen wir jedoch akzeptieren.
Es gibt noch eine weitere Spur.
Jemand namens Andy von der Platinum Road
kontaktierte Mou Sen.
Andy ist der größte Boss
der Platinum Road.
Der Größte.
Also hast du Duozai zugelassen
um sich wieder an Mou Sens Seite zu wagen
nur um Informationen über Andy zu bekommen?
Ich habe es nicht getan.
Warum haben Sie ihm einen Rat gegeben?
Welchen Rat habe ich gegeben?
Kannst du dich beruhigen?
Ich sagte ihm, er solle nicht nach Mou Sen gehen.
Mou Sen ist gefährlich.
Außerdem,
Mou Sen kontaktierte ihn,
was hat das mit mir zu tun?
Sie halten Informationen zurück,
wissen Sie?
Duozai wird vermisst
und sein Aufenthaltsort ist unbekannt.
Sie müssen
hierfür die volle Verantwortung übernehmen.
Warum sollte ich die volle Verantwortung übernehmen?
Zhi’an, beruhige dich.
Kapitän Yang ...
Er ist nicht mehr Captain Yang.
Bußgeld.
Yipeng
vielleicht nicht wissen
dass Mou Jiahao Duozai gründen würde,
Wirklich?
Ich bin Duozai gefolgt, um Vieräugiges Hao zu finden.
Aber ich dachte,
wenn ich Vieräugiges Hao folgte,
Ich könnte herausfinden, wo Mou Sen war.
Ich hätte nie gedacht, dass er Duozai verraten würde.
Wenn es etwas über Duozai gab,
Sie hätten
sich sofort beim Team melden sollen.
Wenn ich gewusst hätte,
Ich hätte ihn aufgehalten.
Ist Duozai zu dir gekommen?
Hat er?
Er hat mir nicht gesagt,
dass er nach Mou Sen zurückkehrt.
Dann war das seine eigene Entscheidung.
Aber jetzt du...
Aber was?
Jedes Mal, wenn Duozai erwähnt wird,
du benimmst dich so.
Was möchten Sie tun?
Ich bespreche lediglich die Fakten mit Ihnen.
Okay, hör auf zu streiten.
Worüber gibt es zu streiten?
Wir besprechen nur den Fall.
Yang Yipeng lag falsch.
Er hätte sich früher melden sollen.
Aber jetzt,
die Priorität liegt auf Duozai.
Wir müssen seinen Aufenthaltsort herausfinden.
Sobald wir die Situation unter Kontrolle haben,
wir können seine Sicherheit gewährleisten.
Rechts?
Zhi'an,
Du und Zixian
Gehen Sie dorthin, wo Duozai wohnte
und prüfen Sie, ob es neue Leads gibt.
Okay.
Yipeng.
Ich werde Vieräugiges Hao suchen.
Ich weiß, wo er wohnt.
Lin Qiong, geh mit ihm.
Ich werde mit ihm gehen, Captain Luo.
Aufleuchten.
Lass sie mit mir gehen.
-Lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Warum musst du mir folgen?
Sie müssen wissen, wo Duozai ist.
Glaubst du immer noch, ich hätte ihn dazu gebracht, zurückzugehen?
Offensichtlich.
Jetzt sind wir nur noch zu zweit im Auto.
Kannst du mir die Wahrheit sagen?
Du bist so stur.
Ihr seid zwei vom gleichen Schlag.
Wenn es Ihre Vorkehrungen nicht gäbe,
Duozai würde
jetzt in Ningcheng arbeiten.
Wu Zhi'an.
Lassen Sie es mich Ihnen noch einmal erzählen.
Duozai hat dazu seine eigenen Vorstellungen.
Er hat sich bereits entschieden
um nach Mou Sen zurückzukehren.
Ja.
Ich gebe zu, ich habe etwas zu ihm gesagt,
was ihn vielleicht daran erinnert hätte.
Als Andy ihn kontaktierte,
er begann seinen eigenen Plan.
Verwenden des Platinum Road-Kontos
um Mou Sen dazu zu verleiten, ihn zurückzubringen.
So wurde er von Vier-Augen-Hao entführt
könnte Teil seines Plans sein.
Du weißt so viel darüber.
Sie haben das die ganze Zeit geplant, nicht wahr?
Ich habe nichts davon arrangiert.
Ich sage es dir noch einmal: Ich war es nicht!
Außerdem macht er das nicht für mich.
Ist es dann etwas für mich?
Er tut es für sich selbst.
Was war Ihr Kindheitstraum?
Um Ultraman Taro zu werden?
Als ich klein war, fragte ich mich immer
wie ich mich ihnen anschließen könnte.
Wie würden Sie mitmachen?
Also,
Sie müssen eine Gelegenheit finden
dich selbst zu opfern
und andere retten.
Sobald sie dein Opfer sehen,
sie werden tief bewegt sein.
Dann würden sie mich einladen
um sich ihnen anzuschließen.
Zhi'an.
Die aktuelle Situation
ist nicht so schlimm.
Du brauchst dir nicht so viele Sorgen zu machen.
Wenn Mou Sen ihn zurückbringen würde,
er wird Duozai nicht töten.
Es gibt jedoch nur ein Problem.
Ob er
Mou Sens Vertrauen wieder gewinnen kann
hängt von ihm ab.
Aber ehrlich,
möchten Sie, dass er nach Mou Sen zurückkehrt?
Aus investigativer Sicht, ja.
Für mich,
hundert Fälle lösen
ist kein einziges Leben wert.
Aber wenn wir diesen Fall nicht lösen,
mehr als hundert Menschen werden sterben.
Beeil dich.
Ich habe alles überprüft.
Es ist in Ordnung.
Gut zu gehen.
Haben Sie sich um alle Männer von Mou Sen gekümmert ?
Einer ist entkommen.
Wir haben ihn nicht erwischt.
Li Haipeng.
[Tang Jinshan]
Einer ist entkommen.
??? Na und, wenn ich die Bitterkeit und Süße des Lebens schmecken muss ? ???
Hier entlang
??? Leben, oh Leben ???
Wohnt Vieräuglein Hao hier?
Irgendwo in der Nähe.
??? Ich träume davon, alleine weit zu kommen ???
Wo?
Das Restaurant da vorne.
??? Das Schicksal entscheidet, ob wir reich oder arm sind ???
Werfen wir einen Blick
??? Ebbe und Flut sind vorherbestimmt ???
Das können wir nicht.
??? Arme Teufel
, die Unglück durchgemacht haben ???
Es gibt viele Aussichtspunkte.
Kannst du es nicht sagen?
??? Versuchen Sie, über das hinauszublicken,
was richtig und falsch ist ???
Sie haben überhaupt kein Gefühl für Vorsicht.
Benimm dich natürlich.
??? Warum allein nüchtern bleiben,
wenn es Alkohol gibt? ???
Schauen Sie sich wie ein Tourist um.
??? Die Tage der Jugend sind unbezahlbar ???
Ist das nicht noch verdächtiger?
??? Leben, oh Leben ???
Die Leute werden wahrscheinlich denken,
wir seien Vater und Tochter.
Chef!
Ein Grasgelee-Getränk.
Und ein Meermoosgetränk.
Kommt gleich!
Danke schön.
Möchten Sie es süßer
oder weniger süß?
Leicht süß ist in Ordnung.
Zwei Getränke,
von jedem eins, oder?
Wie haben Sie herausgefunden,
dass es sich bei allen um Wachposten handelt?
??? Ich träume davon, alleine weit zu kommen ???
Als wir hierher gingen,
ist Ihnen nicht aufgefallen,
dass sie anders sind?
??? Das Schicksal entscheidet, ob wir reich oder arm sind ???
Ja.
Sie alle beobachten die Passanten.
Und die Straßensituation überwachen.
??? Ebbe und Flut sind vorherbestimmt ???
Das wussten Sie also bereits.
Warum überhaupt fragen?
??? Arme Teufel
, die Unglück durchgemacht haben ???
Sind das alles Mou Sens Wachposten?
??? Versuchen Sie, über das hinauszublicken,
was richtig und falsch ist ???
Ich glaube nicht.
Das sind alles unbekannte Gesichter.
Wahrscheinlich sind sie keine Einheimischen.
??? Warum allein nüchtern bleiben,
wenn es Alkohol gibt? ???
Ich frage mich, was sie oben verstecken
??? Die Tage der Jugend sind unbezahlbar ???
dass so viele Leute zuschauen müssen.
??? Leben, oh Leben ???
Muss etwas Wichtiges sein.
Sonst
würden sie nicht so weit gehen.
[Easy-Shun-Bewegung]
[Shuanghe Boutique Hotel]
-Danke Danke
.
[Shuanghe Boutique Hotel]
Ich bin gerade beschäftigt.
Lass uns später reden.
Sind die beiden Typen hier, um Sachen zu bewegen?
Bewegt sich definitiv nicht.
Sie kommen mir bekannt vor.
Der mit den kurzen Haaren...
[Shuanghe Boutique Hotel]
Machen Sie ein Foto.
Sicher.
Steh hier.
Chef.
Hallo.
Gib mir eine Tasse.
Okay.
Ein breiteres Lächeln, bitte.
Bringen Sie Ihr Gesicht zum Leuchten!
Hast du es bekommen?
Ja.
Schauen Sie es sich an.
Meine Fähigkeiten sind gut, oder?
Nicht schlecht.
Nehmen wir noch eins.
[Easy-Shun-Bewegung]
[Beobachten Sie die Schritte]
Bewegen Sie sich schneller.
Irgendetwas stimmt definitiv nicht.
Zünden Sie die Alkohollampe an.
Okay.
Beeil dich.
Das ist alles.
Alles wurde angesprochen.
Wie ist es?
Ist alles richtig?
Kein Fehler.
Dann fangen wir an.
Diese,
Bereiten Sie die Rohstoffe vor.
Was werden Sie tun?
Machen wir nicht LSD-Briefmarken?
Wir machen heute keine LSD-Briefmarken.
Ich werde dir zeigen, wie man Meth kocht.
Folgen Sie mir.
Master,
Ich muss etwas Wichtiges melden.
Nach dem Querverweis der Daten
wir haben herausgefunden, dass es sich bei dieser Person um Ke Xinye handelt.
Und der neben ihm ist Hu Jiawei,
Tang Jinshans Untergebener.
[Karte der Stadt Nanzhou]
Ich dachte, wir suchen nach Mou Jiahao?
Warum ist Xin Sheng He auch hier?
Yipeng verdächtigt
Sie haben ein Versteck im städtischen Dorf.
Lin Qiong,
Bestätigen Sie Yipengs genauen Standort.
Alle anderen, macht euch bereit.
Ich melde mich
jetzt bei Chief Fang, um Anweisungen zu erhalten.
[Karte der Stadt Nanzhou]
-Verstanden.
-Ja, Sir.
Ja, Chef Fang.
Yipeng führt Aufklärung durch.
Er vermutet ein Drogenlabor
ist im städtischen Dorf tätig.
Gut.
Gehen Sie zuerst zum Tatort
und die Situation einschätzen.
Verstanden.
[Polizei]
Beeil dich, steig ins Auto.
Duozai.
Zieh das an.
Von heute an
Sie sind der Drogenkoch.
Herr Luo.
Was ist jetzt der Plan?
Wir müssen
diese Rohstoffe zuerst beschaffen
bevor wir es schaffen können.
Bereiten Sie zuerst alles vor.
Es gibt noch mehr vorzubereiten?
Unterschätzen Sie diese Vorbereitungen nicht;
sie sind entscheidend.
Weil
Die Herstellung von Meth ist gefährlich.
Jedes Reagenz
hat ein anderes Aktivitätsniveau.
Schon der kleinste Fehler
wird schwerwiegende Folgen haben.
Sie müssen genau zuhören.
Jeder Schritt muss perfekt sein.
Achten Sie genau
auf das Material dieser Flasche.
Dies ist die Schlüsselkomponente.
Verstehst du?
Verstanden?
Du verstehst das nicht wirklich.
Sobald dieses Material getrocknet ist,
es kann sich selbst entzünden
und explodieren.
[Und Satay-Nudeln]
Wo ist Yipeng?
Er erkundet das Gebiet noch immer.
Er hat den genauen Standort noch nicht festgelegt ?
Es ist im Hotel,
aber welcher Raum genau, ist noch unbekannt.
Der Ort ist von Aussichtspunkten umgeben.
Bring mich dorthin. Jetzt.
Okay.
Team Zwei und Drei, bereithalten.
Team Zwei, verstanden.
Team Drei, verstanden.
[Li Erfa Lebensmittel & Lebensmittel]
Kapitän Luo, nehmen Sie etwas Seemoos.
Es hilft, die innere Hitze zu reduzieren.
Ja. Danke.
Schauen Sie sich den Eingang an.
Der Typ im geblümten Hemd,
und die auf Elektrofahrrädern
um elf Uhr
sind alle ihre Männer da.
Sie sind wirklich vorsichtig
indem wir so viele Aussichtspunkte postieren.
Yipeng.
Sonst noch etwas Verdächtiges?
Ich habe gerade gepumpt
der Wasserlieferant
für weitere Informationen.
Sie geben jedes Mal große Wasserbestellungen auf.
Dieser Ort wieder,
Sie bestellen eine riesige Menge Wasser.
Hallo, Kumpel!
Liefern Sie hier in der Gegend Wasser?
Ja.
Welcher Kunde bestellt so große Mengen?
Es ist der fünfte Stock dieses Hotels.
Sie bestellen immer
Dutzende Krüge auf einmal
und lehnen Teillieferungen ab.
Ich schätze es.
Machen Sie weiter so.
Sie bestellten so viel Wasser
weil für die Arzneimittelproduktion
große Mengen gereinigtes Wasser benötigt werden.
Wenn man also alles zusammennimmt,
ihr Drogenlabor
muss sich hier befinden.
Aber da ist eine Sache, die nicht stimmt.
Warum sollte Xin Sheng He
sind Sie den ganzen Weg
nach Nanzhou gekommen, um zu kochen?
Es gibt nur eine Möglichkeit.
Mou Sen.
Vieräugiges Hao wurde hier früher gesichtet.
Also, jetzt vermute ich
das muss Mou Sens Drogenlabor sein.
Mou Sen arbeitet
wieder mit Xin Sheng He zusammen.
Waren sie nicht vorher Konkurrenten?
Sie müssen jetzt eine Art Vereinbarung getroffen haben .
Was ist mit Duozai?
Wirst du es endlich fallen lassen?
Hör einfach auf damit.
Es gibt
viele Bewohner in diesem Gebiet.
Wenn sie sich während der Festnahme widersetzen,
Zivilisten könnten in Gefahr sein.
Wir müssen noch bestätigen
den genauen Standort dieses Drogenlabors.
Ich bin nicht hochgegangen,
für den Fall, dass ich sie erschrecke.
Aber ich vermute
es ist höchstwahrscheinlich
auf dem Dach.
Das macht Sinn,
aber wir können uns nicht nur auf Vermutungen verlassen.
Wir müssen einen Weg finden, dies zu bestätigen.
Taifun Suri, der neunte in diesem Jahr,
[Live-Aufnahmen, genaue Position]
ist heute Morgen auf Land getroffen
an der Ostküste unserer Provinz.
Es wird erwartet, dass es unsere Stadt heute Abend um 17:00 Uhr erreicht .
Der Taifun kommt.
Warum hängen die Laken noch?
Sie verwenden sie, um die Sicht zu blockieren.
[Live-Aufnahmen, genaue Position]
Da ist ein Haufen leerer Eimer.
Es stimmen also alle Voraussetzungen.
Es muss im obersten Stockwerk sein.
Aber wann werden wir angesichts des nahenden Taifuns
handeln?
Häuptling Fang
hat das SWAT-Team bereits eingesetzt.
Hat er? Wann kommen sie an?
Woher soll ich das wissen?
[SWAT]
Wir sind in Position 300 Meter
nordwestlich des städtischen Dorfes,
an der Gu'an Road.
[Polizei]
Wir sind jederzeit bezugsfertig.
Das Problem ist,
es ist ein dicht besiedeltes Wohngebiet.
Es ist eine Umgebung mit hohem Risiko.
Darüber hinaus,
sie sind sehr schlau.
Sie haben mehrere Aussichtspunkte postiert,
sind mit kontrollierten Klingen bewaffnet,
und sind wahrscheinlich
im illegalen Besitz von Schusswaffen.
Daher während der Ausführung der Mission,
Schutz aller Zivilisten
hat für uns oberste Priorität.
Verstanden?
Ja.
Kapitän Liu, nimm dein Team
und fahren Sie zuerst durch die Anbei Lane hinein.
Bringen Sie Ihre Leute in Position.
Auf mein Signal,
wir werden zuerst die Wachen neutralisieren.
Habe es.
In Ordnung,
Yipeng und ich gehen zuerst hinein.
Zixian, Ihr Team Zwei und Team Drei
wird die Operation koordinieren.
Verstanden.
Lin Qiong und Zhi'an,
Seien Sie bereit, sich zu bewegen.
Okay.
Liang,
Ihr Team Drei
wird sich mit Team Zwei abstimmen.
Nachdem das SWAT-Team die Wachen neutralisiert hat,
warte auf meine Befehle.
In Ordnung.
Verstanden.
Warte auf mein Signal.
Okay.
Lasst uns gehen.
Bewegen.
Seien Sie vorsichtig.
Wie geht's?
Fast fertig.
Erhöhen Sie die Dosis.
Okay.
Duozai, hilf mir.
Du bist zu langsam.
Er hat sich schließlich dazu entschlossen.
Was denken Sie
über die Verlegung unserer Fabrik nach Nanzhou?
Sie glauben ihm doch nicht wirklich, oder?
Dass nur Nanzhou
Produkte höchster Qualität herstellen kann?
Er versucht nur, seinen Wert zu beweisen
um seine eigene Haut zu retten.
Aber es gefällt mir hier wirklich.
Rund um Nanzhou,
Es gibt mehrere unbewohnte Inseln
wo wir Fabriken bauen könnten.
Aber ich glaube, der Koch ist gefährlich.
Er lässt sich nicht freiwillig manipulieren.
Er und ich sind im Herzen gleich???
wir kümmern uns nur um uns selbst.
Was sollen wir dann tun?
Ich mag ihn.
Magst du ihn wirklich?
Du bist eifersüchtig.
Ich mag diesen besessenen Blick, den er
beim Kochen hat.
Aber du bist anders.
Sobald ich es herausgefunden habe
wie die Ahnenhalle stempelt
gemacht werden,
Ich werde ihn nicht mehr brauchen.
Ich werde mich dann um ihn kümmern.
Können Sie runtergehen und nachsehen
ob es etwas zu essen gibt.
Was möchtest du essen?
Also, was essen wir?
Ich werde welche kaufen gehen.
Beweg es!
Erinnerst du dich, was ich dir beigebracht habe?
Ja.
Die Dosierung der Reagenzien
muss äußerst präzise erfolgen.
Schon die kleinste Abweichung
wird zum Scheitern führen.
Nehmen Sie dies zum Trocknen.
Nach dem Trocknen dieses Materials
kann sich selbst entzünden
und explodieren.
Lass es mich machen.
Gib es mir.
Wir haben gerade
muss warten.
[Jiamin]
[Bereit zum Senden an: Jiamin]
Hol mich am üblichen Ort ab.
Sie schreiben immer noch ein Testament
vor einer Mission jetzt?
Natürlich tue ich das.
Es ist eine gute Tradition, die Wu begonnen hat
dass wir weitermachen müssen.
Ich lasse jeden, der möchte, eines schreiben.
Ach, komm schon.
Sie lassen sogar jeden ein Testament schreiben.
Sie werfen einfach Ihr Gewicht in die Waagschale.
Reden Sie keinen Unsinn.
Wie missbrauche ich Macht?
Ich habe nur diejenigen gefragt, die dazu bereit waren.
Außerdem müssen wir uns alle
irgendwann damit auseinandersetzen.
Wir müssen alle irgendwann gehen.
Wovor gibt es Grund zur Angst?
Rechts?
Denken Sie nur,
an dem Tag, an dem ich in Rente gehe,
Ich werde dies meinem Sohn zeigen
wie mutig und fähig sein Vater war.
Meinen Sie nicht auch?
Würden Sie aufhören, ständig vom Ruhestand zu reden?
Es liegen noch einige gute Jahre vor Ihnen.
Sobald wir diesen Fall abgeschlossen haben,
Sie werden als Teamleiter zurückkommen.
Auf keinen Fall lasse ich mich von dir führen.
Kann keine Bestellungen annehmen, oder?
Definitiv nicht.
Sie sind mir schon seit Jahren auf den Fersen.
Da kommt er.
Hallo.
Nehmen Sie Platz.
Zwei Nudeln mit Rinderinnereien,
Okay.
Kein Koriander.
Bitte setzen Sie sich.
Noch acht Bestellungen.
Okay.
Hallo,
Reservieren Sie ein großes Privatzimmer für mich.
Es sind ziemlich viele von uns.
Es werden etwa zehn Leute vorbeikommen.
Wir sind bald da.
Kapitän Liu.
Kapitän Liu, wir haben im Wesentlichen identifiziert
etwa ein Dutzend Leute dort oben.
Jederzeit einsatzbereit.
Gut.
Lasst uns gehen.
Aufmerksamkeit!
Ausführen!
Dies ist also das vieldiskutierte
Geschmortes Schweinefleisch in flüssiger Form.
Es ist fast fertig.
Lasst uns beeilen.
Wo denkst du
du gehst?
Wir sind beim letzten Schritt.
Wir müssen nur warten.
Wir gehen raus an die frische Luft.
Du gehst nirgendwo hin.
Du bleibst, wo du bist.
Ist das geschmortes Schweinefleisch?
Ja.
Was ist mit den Stempeln der Ahnenhalle?
Sobald die Lösung abgekühlt ist,
die Briefmarken können darin eingeweicht werden.
Was ist das?
Erraten.
Duozai.
NEIN!
Raus hier! Sofort!
Hao, lauf jetzt!
NEIN!
Stoppen!
Was machst du?
Lass mich los! Hao!
Lass mich gehen!
Was machst du?
NEIN!
Öffne die Tür!
Duozai!
Laufen!
Mach auf!
Öffne die Tür!
Beeil dich!
Machen Sie diese Tür auf!
NEIN!
Laufen!
Duozai, lauf!
NEIN!
Du kannst nicht zurück.
Hao! NEIN!
Was ist das für ein Geräusch?
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Mianli-Schneeflockengebäck]
[Vater-Sohn-Kleidung]
Sie sind.
Warum hast du ihn getötet?
Warum?
Los, töte mich!
Aufleuchten!
Bastard!
Achtung!
Bruder!
Duozai!
NEIN!
-Nicht bewegen!
Lass den Stock fallen!
Bewegen Sie sich nicht.
-Nicht bewegen!
Gehen Sie dort entlang.
Okay.
Duozai!
Bruder!
Komm raus, du Punk!
Shan!
Herauskommen!
Aufstehen!
Aufleuchten!
Leg die Waffe weg!
Polizei!
Bleib ruhig! Leg die Waffe weg!
Mou Sen!
Ihr seid alle umzingelt!
Herauskommen!
Nicht bewegen!
Oder ich erschieße ihn!
Ihr seid alle umzingelt!
Aufgeben!